Repository: getnamingo/registry
Catalog: cp/lang/*/messages.po
Languages: jp_jp

source: Choose the currency for all transactions. This impacts billing and financial reports. Inform stakeholders of changes.
jp_jp: すべての取引の通貨を選択してください。これは請求書と財政報告に影響します。変更をステークホルダーに通知してください。

source: Contact Validation
jp_jp: 連絡先の検証

source: Validate by Phone
jp_jp: 電話による検証

source: Validated by Phone
jp_jp: 電話によって検証済み

source: Phone Validation
jp_jp: 電話検証

source: Validated by Email
jp_jp: メールによって検証済み

source: Validate by Email
jp_jp: メールによる検証

source: Email Validation
jp_jp: メール検証

source: Validate by Postal Mail
jp_jp: 郵便による検証

source: Validated by Postal Mail
jp_jp: 郵便によって検証済み

source: Postal Mail Validation
jp_jp: 郵便検証

source: Pending Validation
jp_jp: 検証待ち

source: Back to Contact Update
jp_jp: 連絡先更新に戻る

source: Validate Contact
jp_jp: 連絡先を検証する

source: Settings
jp_jp: 設定

source: Manage Settings
jp_jp: 設定を管理する

source: Not signed
jp_jp: 未署名

source: Signed
jp_jp: 署名済み

source: These domain names are subject to special regulations or registration requirements. They might be available for registration but under specific conditions, such as proof of eligibility or additional documentation.
jp_jp: これらのドメイン名は、特別な規制または登録要件の対象となります。登録可能ですが、資格の証明や追加の文書など、特定の条件の下でのみです。

source: Enter each
jp_jp: 各項目を入力

source: name on a new line, without the extension. For instance, use "example" in place of "example.com".
jp_jp: 拡張子を除いた名前を新しい行に入力してください。たとえば、「example.com」の代わりに「example」を使用します。

source: View Ticket
jp_jp: チケットを見る

source: Open
jp_jp: 開く

source: In Progress
jp_jp: 進行中

source: Resolved
jp_jp: 解決済み

source: Low
jp_jp: 低

source: Medium
jp_jp: 中

source: High
jp_jp: 高

source: Critical
jp_jp: 重大

source: Close Ticket
jp_jp: チケットを閉じる

source: Escalate Ticket
jp_jp: チケットをエスカレートする

source: Reopen Ticket
jp_jp: チケットを再開する

source: Enter old password
jp_jp: 古いパスワードを入力

source: Enter new password
jp_jp: 新しいパスワードを入力

source: Recent Domains
jp_jp: 最近のドメイン

source: Recent Support Tickets
jp_jp: 最近のサポートチケット

source: Company Number
jp_jp: 会社番号

source: Official registration number provided by the relevant authority.
jp_jp: 関係当局から提供された公式登録番号。

source: VAT Number
jp_jp: VAT番号

source: VAT number for tax purposes, if registered for VAT.
jp_jp: VAT に登録されている場合、税務上の VAT 番号。

source: Manage Registrar
jp_jp: レジストラの管理

source: Manage Custom Pricing
jp_jp: カスタム価格設定の管理

source: Last 7 Days: Domain Registrations
jp_jp: 過去7日間: ドメイン登録

source: Top Registrars by Domains
jp_jp: ドメイン別トップレジストラ

source: Support Tickets: Last Week
jp_jp: サポートチケット: 先週

source: Registrar Statistics
jp_jp: レジストラ統計

source: Export Domains
jp_jp: ドメインのエクスポート

source: Number of Domains
jp_jp: 登録済みドメイン数

source: Market Share
jp_jp: マーケットシェア

source: Earnings
jp_jp: 収益

source: Open website
jp_jp: ウェブサイトを開く

source: Close
jp_jp: 閉じる

source: Delete Domain
jp_jp: ドメインを削除

source: Approve Application
jp_jp: 申請を承認

source: Reject Application
jp_jp: 申請を却下

source: Delete Application
jp_jp: 申請を削除

source: Validated
jp_jp: 検証済み

source: Invalid
jp_jp: 無効

source: Delete Contact
jp_jp: 連絡先を削除

source: Delete Host
jp_jp: ホストを削除

source: Impersonate
jp_jp: 別のユーザーとしてログイン

source: Choose the currency for all registrar transactions.
jp_jp: すべてのレジストラ取引の通貨を選択してください。

source: Notify Registrars
jp_jp: レジストラに通知

source: Send Registrar Notification
jp_jp: レジストラ通知を送信

source: Select Registrars
jp_jp: レジストラを選択

source: Select All
jp_jp: すべて選択

source: Deselect All
jp_jp: すべての選択を解除

source: Last Login:
jp_jp: 最終ログイン：

source: Not Available
jp_jp: 利用不可

source: Enter Subject
jp_jp: 件名を入力

source: Type your message...
jp_jp: メッセージを入力してください...

source: Create User
jp_jp: ユーザーを作成

source: Create New User
jp_jp: 新規ユーザーを作成

source: Username
jp_jp: ユーザー名

source: Password
jp_jp: パスワード

source: Confirm Password
jp_jp: パスワードを確認

source: Active
jp_jp: アクティブ

source: Pending Review
jp_jp: レビュー待ち

source: Yes
jp_jp: はい

source: No
jp_jp: いいえ

source: Type
jp_jp: 種類

source: Admin
jp_jp: 管理者

source: Registrar Association
jp_jp: ユーザーをレジストラに関連付ける

source: Manage User
jp_jp: ユーザー管理

source: Update User
jp_jp: ユーザーを更新

source: Send Notification
jp_jp: 通知を送信

source: Server Health
jp_jp: システムの状態

source: Clear Cache
jp_jp: キャッシュをクリア

source: CPU Usage
jp_jp: CPU使用率

source: CPU Cores
jp_jp: CPUコア数

source: Memory Usage
jp_jp: メモリ使用率

source: Memory
jp_jp: メモリ（RAM）

source: free of
jp_jp: 空き / 合計

source: Disk Usage
jp_jp: ディスク使用率

source: Disk
jp_jp: ハードディスク

source: EPP Server
jp_jp: EPPサーバー

source: Running
jp_jp: 稼働中

source: Stopped
jp_jp: 停止中

source: Problem? Restart:
jp_jp: 問題がありますか？ 再起動:

source: DAS Server
jp_jp: DASサーバー

source: Message Producer
jp_jp: メッセージプロデューサー

source: Message Worker
jp_jp: メッセージワーカー

source: Choose Contact to Assign
jp_jp: 割り当てる連絡先を選択

source: Assign Contact
jp_jp: 連絡先を割り当てる

source: Expiring Domains
jp_jp: 期限切れ間近のドメイン

source: Expired Domains
jp_jp: 期限切れのドメイン

source: WebAuthn is currently disabled for this installation. To enable WebAuthn authentication, please contact the registry administrator.
jp_jp: このインストールではWebAuthnが無効になっています。WebAuthn認証を有効にするには、レジストリ管理者に連絡してください。

source: Security
jp_jp: セキュリティ

source: If you’ve logged in on multiple devices or browsers and want to ensure your account remains secure, you can log out from all other sessions except this one. This will end access from any other logged-in devices.
jp_jp: 複数のデバイスやブラウザでログインしている場合、アカウントのセキュリティを確保するために、このセッションを除くすべてのセッションからログアウトできます。これにより、他のログイン済みデバイスからのアクセスが終了します。

source: Log Out from All Devices
jp_jp: すべてのデバイスからログアウト

source: Port 43 WHOIS Queries
jp_jp: ポート43のWHOISクエリ

source: Web WHOIS Queries
jp_jp: Web WHOISクエリ

source: Enable DNSSEC
jp_jp: DNSSECを有効化

source: DNSSEC Mode
jp_jp: DNSSECモード

source: DNSSEC Details
jp_jp: DNSSECの詳細

source: Export IDN Table
jp_jp: IDNテーブルをエクスポート

source: Published
jp_jp: 公開済み

source: Manage Allocation Tokens
jp_jp: 割り当てトークンの管理

source: Generate 10 Tokens
jp_jp: トークンを10個生成

source: Token
jp_jp: トークン

source: Are you sure you want to delete this token?
jp_jp: このトークンを削除してもよろしいですか？
